Rozevírací seznam výchozí šablony
poskytuje rychlý přístup k dalším
relevantním šablonám přímo ze záhlaví
sestavy.
Tento rozevírací seznam uvidíte pouze
tehdy, když jsou splněny tři podmínky:
je vyplněný výchozí automatický text,
další šablony jsou kategorizované
podle kódu postupu a automatický text
je klasifikovaný jako šablona.
Po vložení výchozí šablony se
podívejte na záhlaví sestavy.
Právě tam se nachází rozevírací seznam
výchozí šablony.
Pokud chcete zobrazit dostupné
šablony, otevřete rozevírací seznam.
Zde uvidíte jak osobní, tak i webové
automatické texty.
Pokud má šablona webu stejný název
jako některá z vašich osobních šablon,
zobrazí se u ní písmeno [S] v
hranatých závorkách.
Když vyberete šablonu, automaticky
nahradí stávající části struktury
sestavy, pole a formátování podle
nastavení této šablony.